confined"Ограниченный(заключенный) (TR!)
confinement"Заключение (TR!)
confirm"подтверждать, утверждать
confirmed"Подтвержденный (TR!)
conflict"конфликт, противоречить
conform"соответствовать, подчиняться
confront"стоять против
confuse"смущать, приводить в замешательство
confused"запутанный, смущённый !NEW!
confusion"смущение
congratulate"поздравлять
congratulated"поздравил (от congratulate)
congratulations"поздравления (от congratulation)
conjecture"догадка, предположение, предполагать
conjure"показывать фокусы
connect"соединять
connecting"Соединение -ing (TR!)
connection"соединение
connections"Связи (TR!)
conquer"завоевывать, завоевать
conquered"Побежденный (TR!)
conquest"завоевание, покорение
conscience"совесть, сознание
conscientious"добросовестный
conscious"сознающий, ощущающий
consciousness"сознание, сознательность
consent"разрешение
consented"Соглашался (TR!)
consequence"следствие, вывод, значение
consequences"Последствия (TR!)
consequently"следовательно, в результате
conservative"консервативный, консерватор
consider"считать
considerable"значительный c-
considerably"значительно (не tremendously)
considerate"внимательный (к другим), чуткий
consideration"рассмотрение, соображение
considering"Рассмотрение -ing (TR!)
consist"состоять
consisted"Состоял (TR!)
consistent"совместимый, согласующийся (не compatible)
consists"состоит (от consist)
consolation"утешение
console"утешать
conspicuous"заметный, выдающийся c-
constant"постоянный
constantly"постоянно
constellation"созвездие
constitute"назначать, учреждать
constitution"конституция
constraint"Ограничение (TR!)
constraints"Ограничения (TR!)
construct"строить, создавать
construction"строительство
consulate"консульство
consult"советоваться
consultation"консультация, совещание
consume"потреблять
consumption"потребление, расход
contact"устанавливать связь
contain"содержать, сдерживать
containing"Содержащий (TR!)
contains"Содержит (TR!)
contemporary"современный
contempt"презрение (не aversion)
contend"бороться, соперничать *o-
content"содержание
contented"Удовлетворенный (не satisfied) (TR!)
contents"содержание, содержимое, оглавление
contest"спор, соревнование, спорить
context"контекст, ситуация
continent"континент
continental"континентальный
continual"беспрестанный
continually"непрерывно
continuation"продолжение
continue"продолжать(ся)
continued"продолжал (от continue)
continuous"непрерывный
contract"договор, контракт
contradict"опровергать, противоречить
contrary"противоположный (не opposite)
contrast"противоположность, контраст
contribute"делать вклад, способствовать
contribution"вклад
contributor"сотрудник
contrivance"изобретение, приспособление
contrived"Изобретенный (TR!)
control"контроль, управление
convalesce"выздоравливать
convenience"удобство
conveniences"удобства (от convenience)
convenient"подходящий, удобный
convention"собрание, съезд
conventional"обычный, обусловленный
conversation"разговор, беседа
conversion"превращение, обращение
convert"превращать, обращать, конвертировать
converted"Преобразованный(конвертированный) (TR!)
convey"перевозить, передавать, сообщать
